島國機關槍 Lite - 人性化Key-in表單工具

=武器特色= 快速、準確、安全
1. 欄位自動完成功能：縣市、鄉鎮市區、Email
2. 資料驗證功能：縣市、鄉鎮市區、Email、電話
3. Enter 懶人連發模式 (滑鼠都用不到)
4. 安全防呆 顯示擊發次數 限制每輪擊發次數為50

=使用方法=
1. Enter為扳機按鈕，盡情的按下去。Enter後若符合資料驗證則跳至下一個欄位。

2. 市話必須加上前兩位區碼。http://phys.thu.edu.tw/~mengwen/telphone.htm

3. Email輸入"@"預設出現的是 @gmail.com, 打"@y"出現 @yahoo.com.tw, @h出現 @hotmail.com 

4. 送出成功後，除了縣市和鄉鎮市區，其他欄位將予以清除。以利於下一筆資料的輸入。
   清除鍵則是清除所有欄位的資料。

5. 出現送出失敗訊息請先請檢查網路狀況

6. 熱鍵: Ctrl+S=送出 Ctrl+W=清除 F1=使用方法


技術支援：raymond770710@gmail.com

